Você nem imagina
como eu estou animado
por ser o seu único professor
do Programa Nanodegree Front-End.
-Isso vai ser muito...
-Olá.
-Oi. Quem é você?
-Sou o Richard.
Você disse que é o instrutor
deste programa?
Isso mesmo. Eu narrei
a introdução de boas-vindas.
Por que eu não seria também
o instrutor?
Bom, eu vou ensinar
alguns cursos.
Espere aí, você vai ensinar?
Qual é sua qualificação?
Vamos ver...
Sou desenvolvedor web há...
Nossa! Bem mais de uma década.
Dou aulas sobre esse assunto
para alunos de pós-graduação
há muitos anos.
E uso de fato esse conhecimento
todos os dias.
Está bem, então acho que nós dois
podemos ensinar.
O problema é que eu estou
com a lista de instrutores
e não estou vendo o seu nome.
Há uma lista?
Claro, temos
vários instrutores ótimos.
-Olá!
-Que situação...
-Quem é você?
-Meu nome é Andrew
e sou um dos instrutores.
Sou desenvolvedor web
há alguns anos
e dei aula
num bootcamp de programação.
Uau!
Pois é. E não somos os únicos.
Há também o Mike.
O Mike trabalha com web
desde o início dos anos 1990.
Há o Cameron.
O Cameron tem mestrado em educação
e constrói sites há anos.
Julia.
-Também há o James.
-E este é o outro James.
Tudo bem, tudo bem. Já entendi.
Vocês têm uma bela equipe.
Olha, você pode voltar
de vez em quando.
Só porque esta introdução
acabou,
você não precisa ir embora
para sempre.
-Sério? Está falando sério?
-Claro!
Que alívio! Eu estou...
Bom, estou muito animado.
E nós estamos animados
para ensinar você.
Então seja bem-vindo
ao Programa Nanodegree Front-End.
Bem-vindo!
Você quer dar a última palavra?
Bem-vindo. Agora vamos começar
sua jornada de aprendizado.